→ задача проекта;
В этом модуле вы:

    Примерите на себя роль аналитика в компании кинопроката.
    Проведёте свой первый анализ данных с помощью pandas.
    Примете участие в соревновании.
    Продолжите собирать портфолио на Github.


→ количество набранных в викторине баллов; 27

→ ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Понравилось работать с данными, особенно заания после 15го

2. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Хочется посмотреть как эти же задачи решили одногрупники

3. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Узнал о itertools и explode()

4. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Нарабатывание практики в работе с данными

5. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?
Нет. Изменил стратегию после "Модуля 0" и сейчас намного удобней обучатся. Нужно больше практики.